# -----------------------------------
# Нашим завданням є створити просту гру, 
# у якій гравець керує зеленим квадратом, 
# який може рухатися в чотири напрямки за 
# допомогою стрілок на клавіатурі. Гравець 
# має уникати зіткнень із червоним квадратом 
# (перешкодою), який повертає гравця на 
# початкову позицію та скидає очки до нуля. 
# Мета гри – досягти жовтого квадрата (цілі), 
# після чого ціль переміщується на нову 
# позицію, а гравець отримує очко. На екрані 
# повинні відображатися поточні очки.